Сайт https://ru.wikipedia.org/
   Сверху сайта расположена шапка, в которой с правой стороны имеются ссылки: Обсуждение, Вклад, Создать учётную запись, Войти, поиск по википедии, 
строкой ниже есть 5 вкладок Заглавная, Обсуждение, Читать, Просмотр кода и История.

   Тело сайта расположено посередине, сверху расположено: Приветствие, ссылки на Порталы, Справки и кнопка Создать статью. Контент содержит несколько блоков: 
	* Избранная статья (статьи, прошедшие проверку на предмет точности, нейтральности, полноты и стиля изложения, а также имеющие достаточный размер), 
	* Из новых материалов (содержит короткие выдержки из раздела Знаете ли вы?), 
	* Хорошая статья (статьи, написанные со знанием вопроса и раскрывающие затронутую тему, но по каким-то причинам не соответствующие статусу избранных.), 
	* Текущие события (события в мире), 
	* Последний избранный список, 
	* В этот день(какие события происходили в этот день в разные годы), 
	* Изображение дня (картинки, имеющие свободную лицензию и обладающие значительным познавательным потенциалом.), 
	* Совместная работа недели. 
В самом низу тела сайта указаны ссылки на различные дополнительные ресурсы Вики.

   В подвале сайта расположены ссылки на Политику конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности и т.д.

   В левой части сайта расположено меню (навигация по сайту) основные блоки в которой: 
	* Логотип (слева вверху), 
	* Содержание,
	* Ссылки на блоки в теле сайта, 
	* Участие, 
	* Инструменты (для редактирования),
	* Печать/экспорт, 
	* В других проектах, 
	* На других языках (возможность изменить язык сайта)
